---
topic_id: 3535
slug: topic-3535
title: С Наступающим!!!
post_count: 2
first_post: 2006-12-29 16:02
last_post: 2006-12-30 18:41
---

## С Наступающим!!!
**From:** Luisiana  **Date:** 2006-12-29 16:02  **Post:** #30219

Други, С Наступающими Вас Праздниками Новым Годом и Рождеством!!!Желаю, чтобы у Вас в наступающем году было мало грусти, а побольше блюза как хорошей музыки. Давайте включим Мадди, БиБи, Эрика или еще кого-нибудь, подключайте свои Фендеры и Гибсоны, берите гармошки и встретим 2007 год по нашему, по блюзовому!!!

---

## УРА!
**From:** Алексей Фролов (Buchothk)  **Date:** 2006-12-30 18:41  **Post:** #30228

Всех с наступающим Новым Годом и Рождеством!
Всего вам самого наилучшего!
И как грится, лет зэ гуд таймс ролл! )))

---
